Repository: lstratman/EasyConnect
Catalog: lib/TerminalControl/Granados/strings_*.resx
Languages: ja

source: Connection closed.
ja: 接続が切断しました。

source: Server doesn't respond.
ja: サーバから応答がありません。

# RequestedTaskIsAlreadyRunning
source: The requested task is already running.
ja: 要求されたタスクは実行中です。

# HostKeyDenied
source: Host key has been denied.
ja: ホスト鍵を拒否しました。

source: Algorithm negotiation failed.
ja: アルゴリズムネゴシエーションに失敗しました。

source: Host key algorithm mismatch.
ja: ホスト鍵のアルゴリズムが一致ません。

source: Unsupported host key algorithm.
ja: サポートしていないホスト鍵のアルゴリズムです。

# AlgorithmNotSupportedByServer
source: Algorithm "{0}" is not supported for "{1}" by the server.
ja: サーバは"{1}"のアルゴリズム"{0}"をサポートしていません。

# KeyExchangeAlgorithmNegotiationFailed
source: Negotiating key exchange algorithm failed.
ja: 鍵交換アルゴリズムのネゴシエーションに失敗しました。

# HostKeyAlgorithmNegotiationFailed
source: Negotiating host key algorithm failed.
ja: ホスト鍵アルゴリズムのネゴシエーションに失敗しました。

# EncryptionAlgorithmNegotiationFailed
source: Negotiating encryption algorithm failed.
ja: 暗号化アルゴリズムのネゴシエーションに失敗しました。

source: Invalid authentication type.
ja: 認証方法が正しくありません。

# AuthenticationFailed
source: User authentication failed.
ja: ユーザ認証に失敗しました。

# BrokenKeyFile
source: {0} is not valid private key file.
ja: {0} は正しい鍵ファイルではありません。

# WrongPassphrase
source: The passphrase is wrong.
ja: パスフレーズが誤っています

# NotSSHServer
source: The destination is not a correct SSH server.
ja: 接続先はSSHのサーバではありません。

# IncompatibleProtocolVersion
source: The protocol version of the server [{0}] is not compatible with {1}.
ja: サーバのプロトコルバージョン [{0}] は {1} と互換性がありません。

# InvalidServerVersionFormat
source: Format of server version is invalid: [{0}]
ja: サーババージョン形式が不正: [{0}]

# ServerNotSupportedPassword
source: Server does not support the plain password authentication.
ja: サーバはパスワード認証をサポートしません。

# ServerNotSupportedRSA
source: Server does not support the RSA authentication.
ja: サーバはRSA認証をサポートしません。

# ServerNotSupportedX
source: Server does not support {0}.
ja: サーバは{0}をサポートしません。

# ServerRefusedRSA
source: Server refused the RSA authentication.
ja: サーバはRSA認証を拒否しました。

# UnexpectedResponse
source: Received unexpected response [{0}].
ja: 予期しない応答 {0} を受信しました。

# UnexpectedEOF
source: An unexpected end of stream is found.
ja: 予期しないストリーム終端に到達しました。

source: Unsupported private key format.
ja: サポートされていないプライベートキー形式です。

# NotValidPrivateKeyFile
source: Not a valid private key file.
ja: 正しいプライベートキーファイルではありません。

# UnsupportedAuthenticationMethod
source: The private key file indicates unsupported authentication method.
ja: サポートされていない認証方式のプライベートキーファイルです。

# Reason_UnsupportedDSAKeyFormat
source: unsupported DSA key format
ja: サポートされないDSAキー形式

# Reason_UnsupportedProcType
source: unsupported Proc-Type
ja: サポートされないProc-Type

# Reason_UnsupportedEncryptionType
source: unsupported encryption type
ja: サポートされない暗号化方式

source: Only single interactive session can be started
ja: 開始できるインタラクティブセッションは一つだけです

# X11ForwardingRejectedFromServer
source: X11 forwarding has been rejected from the server.
ja: X11フォワーディングがサーバから拒否されました。

# XauthorityFileNotFound
source: .Xauthority file was not found.
ja: .Xauthorityファイルが見つかりません。

source: Reading .Xauthority file failed.
ja: .Xauthorityファイルの読み込みに失敗しました。

# SuitableAuthorizationInformationNotFound
source: The suitable authorization information was not found in the .Xauthority file.
ja: .Xauthorityファイルに適当な認証情報が見つかりません。

# FailedToSendMessageToXServer
source: Failed to send a message to the X server.
ja: Xサーバへのメッセージ送信が失敗しました。

source: X server doesn't respond.
ja: Xサーバからの応答がありません。

source: X11 authorization failed.
ja: X11認証が失敗しました。

source: Invalid display number.
ja: ディスプレイ番号が不正です。

# FailedConnectXServer
source: Failed to connect to the X server.
ja: Xサーバへの接続に失敗しました。

# FailedConnectXServerWithCygwinDomainSocket
source: Failed to connect to the X server with Cygwin's unix domain socket.
ja: CygwinのUnixドメインソケットによるXサーバへの接続に失敗しました。

# X11UnixDirectoryPathRequired
source: Path to the .X11-unix directory is required.
ja: .X11-unixディレクトリのパスが必要です。

# DomainSocketFileNotFound
source: Domain socket file was not found.
ja: ドメインソケットファイルが見つかりません。

# FailedToReadDomainSocketFile
source: Failed to read the domain socket file.
ja: ドメインソケットファイルの読み込みに失敗しました。

# FailedToOpenCygwinDomainSocket
source: Failed to open Cygwin's domain socket.
ja: Cygwinドメインソケットのオープンに失敗しました。

# UnsupportedEllipticCurveInKeyPair
source: Unsupported elliptic curve is used for the key pair.
ja: サポートされていない楕円曲線がキーペアに使用されています。

source: Unsupported elliptic curve.
ja: サポートされていない楕円曲線

source: Keys are broken.
ja: キーが正しくありません。

# InvalidECPublicKey
source: Invalid elliptic curve public key.
ja: 楕円曲線パブリックキーが正しくありません。

source: Failed signing.
ja: 署名に失敗しました。
